🩹 Melhorias necessárias
O projeto foi totalmente desenvolvido conforme as orientações dos instrutores, sem adicionais. Futuramente, podem ser implementadas as seguintes sugestões:

A fazer:

- Responsividade mobile na aplicação web;
- Criação de um carrossel, caso tenhamos mais jogos cadastrados no back-end - (sugestão de um cara no discord) ✅
- Substituir o select padrão do HTML pelo select do Radix-UI; ✅
- Substituir o checkbox padrão do HTML pelo checkbox do Radix-UI; ✅
- Substituir o button padrão do HTML pelo togglegroup do Radix-UI; ✅
- Validação do formulário com React Hook Form;
- Autenticação com o Discord, que preencheria automaticamente o campo do Discord no formulário. (Oauth Discord/Twitch)
- Abrir um modal ao clicar em um cardGame na aplicação web pra mostrar os anúncios listados
- Loading ao enviar os dados(Mostrar mensagem do error/ok) e recarregar os games para mostrar que o anuncio foi criado
- Push Notification melhorada(ex: quando alguem cadastrar que joga lol ou qual quer outro game e a pessoa marcou interesse no lol recebe uma notificação via discord(Oauth no back-end)/push notification que alguem cadastrou um anuncio no lol. Ou seja uma verificação no back-end)
- Modal para cadastrar novos anúncios

Feito:
- Substituir o checkbox padrão do HTML pelo checkbox do Radix-UI;
- Substituir o select padrão do HTML pelo select do Radix-UI;
- Substituir o button padrão do HTML pelo togglegroup do Radix-UI;
- Criação de um carrossel, caso tenhamos mais jogos cadastrados no back-end - (sugestão de um cara no discord)